---
id: 5034
date: 2026-02-16T04:14:54+00:00
author: Taisiia-R
author_handle: @taisiiar
---

Ну там свою генетику продолжать, что-то такое там у мужчин прописано где-то внутри, при определенных условиях пробуждается. Как, например, у Дурова и Маска. 

Интересно, что у других селебритиз такого не было вынесено в публичное поле (кто его знает, как у кого что реально было). 

А еще хотят искусственные матки изобрести, чтобы делать детей/людей/людороботов (?) Зачем? Все-таки хотят заселять планету, получается?